想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
托拉男
但是 在和索隆等人再会的路飞面前
劳被多佛朗明哥枪击倒下了
你竟敢把托拉男给...
劳本来就是我的部下
自然该由我来做个了断
路飞惊愕
继承艾斯意志的男人
抱歉 抱歉
本想让你痛快点死去的 不过没有踢中要害啊
我...我不相信
我可是在JOKER面前发誓效忠过的
我...
少给我放屁了 德林杰
「弹簧死拳」
我理解你的心情
但是我们家族...
不需要累赘
可恶 我竟然只有逃跑的份...
但是我绝不相信他所说的话
你在哪里 JOKER
我想听你亲口对我说
真是个不干脆的家伙呢
你能不能不要再给少爷添麻烦了
永别了 贝拉米
这是屏障哦
你想干什么
巴托洛米奥...
这和你无关吧
没错
我只是高兴张开屏障而已啊
这是我们家族内部的问题
我要连你一起宰了
那你就宰宰看吧 任何人都无法破坏我的屏障
怎么了 我现在忙着呢
是我 德林杰
听你的口气 看来你还没把贝拉米解决掉吧
慢吞吞的蠢蛋
你闭嘴 是有人捣乱啦
算了 待会儿再处理吧
接下来这条也是多佛的指令
和拉奥·G他们一起去保护玩具之家
马上动身
等一下 迪亚曼蒂
我马上就能解决掉他了
闭嘴 你想违抗多佛吗
竟然说“接下来这条也是”
那么说 真的是...
我...
少开玩笑了
开什么玩笑啊
给我让开
我要把贝拉米踢死
滚开啊
不行 我是不会解除屏障的
你刚才不是接到联络了吗
赶紧滚吧
你这个屏障混蛋
你们俩给我记住了
绝不会让你们活着离开德雷斯罗萨
快滚吧 臭小鬼
那个声音...的确是迪亚曼蒂
指令果然是真的吗
多佛朗明哥真的让人来杀我吗
如果在这次大赛夺冠的话
就能让我成为家族的干部吗
加油吧 我看好你
我一定会办到的
我带你去医务室
不用你多管闲事
我已经失去活下去的目的了
再说你为什么要来救我啊
刚才的大混战 我可是真的抱着把你们杀掉的决心
站在同一个擂台上的啊
没错
男子汉只要在同一个擂台上交过手
就是战友了
我再怎么堕落也不会扔下兄弟不管的
德雷斯罗萨「花田」
这个国家的真相就如刚才所说的那样
地下 力库王军起义总部
而这个将深埋在黑暗中的悲剧摧毁的作战
我将其命名为...
「德雷斯罗萨 SOP作战」
SOP?
什么意思啊
这个国家有一个不为人知的巨大的地下世界
那里有进行非法交易的交易港
以及一座神秘的工厂
咚嗒嗒的伙伴们以及被变成玩具的人们
就是在那里被迫日夜劳作
那么SOP的意思是?
我们要利用花费一年时间挖好的地下通道潜入那里
将他们全部救出
原来如此
既然如此 作战名SOP肯定别有一番深意吧
福兰奇 你先闭嘴
然后将设备破坏掉
打倒堂吉诃德家族
让德雷斯罗萨回到力库王手中
这就是本次作战的目的
你说得轻巧...
计划当然是理想化的
而且谁也无法预料再过几十分钟德雷斯罗萨会变成什么样
我们首先必须要完成的任务只有一个
要让多佛朗明哥的部下
把我们变成玩具的罪魁祸首
那个玩具果实的能力者失去意识
玩具果实?
然后你们猜会发生什么
难道魔法会被解除吗
没错 身处德雷斯罗萨的所有玩具将一同变回人类
同时全体国民将恢复失去的所有记忆
到时候会发生什么 连我们也无法预测
有多少人会与我们并肩作战
国民们会有何想法 如何行动
多佛朗明哥又会有何举动
海军又会怎样行动
唯一知道的就是这个国家一定会陷入大混乱
那个玩具果实的能力者现在在哪儿
那家伙一定很强吧
根据咚嗒嗒侦察部队提供的情报
现在就在地下的交易港
堂吉诃德家族 托雷波尔军特别干部
苏格
是一位能将所触之物全部变成玩具的少女
虽然外表看上去是个孩子
但听说此果实能力者 自从吃下恶魔果实就不再生长
作为最重要人物 由最高干部托雷波尔时刻保护着她
那只要让那孩子失去意识 就能让玩具们复原了吗
没错
我们要让苏格吓个半死 然后昏过去
这正是苏格(Sugar) 心惊肉跳(Ottamage) 恐慌(Panic)作战
取其首字母 就是「SOP作战」
好棒的作战名啊
敌人要是少女的话 就跟我来吧
好的 我也燃起斗志了
「福兰奇美发沙龙」
「战斗发型」
福兰兰度
乌索兰度
太可靠啦
没错 只要有我们在
就绝不会让你们打败仗
快带我们去地下通道吧 小不点儿们
乌索兰度团
另一方面 此时路飞正在斗牛竞技场寻找出口
出口没找到 还迷路了
所以说啊 我总有一天要成为路飞前辈的小弟
那就是我的梦想
给我把门关上
原来是厕所啊
鸡冠子那家伙
来得正好
路路路...路飞前辈
要撑住 巴托洛米奥
你想白白浪费和海贼王说话的机会吗
贝拉米
可恶 太耀眼了都没法和他对视了
路...路飞前辈
刚才您见到索...索隆前辈了吗
见到了 谢啦
太客气了
对了 我突然有急事想从这里出去
但是找不到出口
这个竞技场是没有出口的
我说你...好像伤得更重了啊
选手一旦进入竞技场就再也出不去了
再怎么找出口也是没用的
什么 这是怎么回事
绝对? 绝对没有出口吗
你是多佛朗明哥的部下吧
那应该知道点什么吧
部下...
我根本连部下都算不上
拜托了 我的伙伴现在情况不妙
我现在正准备出去
跟我来的话 搞不好你也能出去
是吗 多谢啦
意思是你要带我出去对吧
这只是你擅自跟着我 最后碰巧会变成那样而已
你想让我背叛自己的老大吗
我...绝不会背叛多佛朗明哥
我很尊敬他
你刚才...
给我闭嘴
我也有自己的原则
明白了 那我就跟你走吧
可是 路飞前辈 烧烧果实...
虽然不想让它落到某些家伙手里 但也没办法了
伙伴们的性命是最重要的
那么就请交给我吧
路飞前辈 我原来就打算如果夺冠
就把那个艾斯大人重要的遗物送给您的
你要送给我吗
当然啦 那本来就应该是您的
你的口音怎么越来越严重了
烧烧果实我一定会拿到手的
您就放心出去吧
你到底在和谁说话啊
是吗 那真是帮大忙了
我不会把烧烧果实交给你的
草帽小子路飞
什么 你这家伙
你算老几啊 竟敢这么随便和路飞前辈搭话
那位大人可是那个传说中的海贼 火拳艾斯大人的弟弟
未来的海贼王啊 你这笨蛋
这种事我早就知道了
你是谁啊
突然跑出来 还说什么不会把烧烧果实交给我
那个混蛋搞什么啊 竟然跟路飞前辈套近乎
看吧 前辈都生气了
你...你是...
好久不见了啊
路飞
竞技场前 广场
你小子怎么一出来就哭个不停啊
你说没看到海贼猎人的身影?
都叫你们不要放松警惕了
赶紧联系中将
是
不过 海军还真将在下等人当成镇上的玩具了啊
只是勉强过关吧
你选的这身动物装也太诡异了吧
不是挺时尚的吗
尤其是鲤鱼
你吵死人啦
还想不想救托拉男了啊
托拉男当然要救
明哥也一定要揍飞
烧烧果实也...已经没问题了
没问题了?
罗宾小姐好像也在这个国家
好想去见见她啊
革命军 鱼人空手道师父代理
克尔拉
你能见到他也真是太好了
还以为会被他臭揍一顿呢
难不成你哭了吗
我才不会哭呢
你当时就算在场的话 又会有什么不同吗
那种事没人会知道
地下那边一旦有消息就马上通知我
好的
总之...艾斯的烧烧果实我会拿到的
他的意志要由我们来继承
没想到他还活着
你到底在说谁啊
那...那时...
还以为他...
还以为他已经死了呢